Repository: cryville/Cryville.EEW.Messages
Catalog: Cryville.EEW.Core.Messages/FeRegions.*.resx
Languages: ja, zh

source: southern Texas
ja: テキサス州南部
zh: 德克萨斯南部

source: near the coast of central Mexico
ja: メキシコ中部沿岸
zh: 墨西哥中部沿岸

source: near the coast of Texas
ja: テキサス州沿岸
zh: 德克萨斯沿岸

source: Chihuahua, Mexico
ja: メキシコ、チワワ州
zh: 墨西哥奇瓦瓦

source: northern Mexico
ja: メキシコ北部
zh: 墨西哥北部

source: central Mexico
ja: メキシコ中部
zh: 墨西哥中部

source: Jalisco, Mexico
ja: メキシコ、ハリスコ州
zh: 墨西哥哈利斯科

source: Veracruz, Mexico
ja: メキシコ、ベラクルス州
zh: 墨西哥韦拉克鲁斯

source: Gulf of Mexico
ja: メキシコ湾
zh: 墨西哥湾

source: Bay of Campeche
ja: カンペチェ湾
zh: 坎佩切湾

source: Brazil
ja: ブラジル
zh: 巴西

source: Guyana
ja: ガイアナ
zh: 圭亚那

source: Revilla Gigedo Islands
ja: レビージャヒヘード諸島
zh: 雷维利亚希赫多群岛

source: Suriname
ja: スリナム
zh: 苏里南

source: French Guiana
ja: 仏領ギアナ
zh: 法属圭亚那

source: Ireland
ja: アイルランド
zh: 爱尔兰

source: United Kingdom
ja: イギリス
zh: 英国

source: North Sea
ja: 北海
zh: 北海

source: southern Norway
ja: ノルウェー南部
zh: 挪威南部

source: Sweden
ja: スウェーデン
zh: 瑞典

source: Baltic Sea
ja: バルト海
zh: 波罗的海

source: France
ja: フランス
zh: 法国

source: Bay of Biscay
ja: ビスケー湾
zh: 比斯开湾

source: off the coast of Jalisco
ja: ハリスコ州沖
zh: 哈利斯科近海

source: The Netherlands
ja: オランダ
zh: 荷兰

source: Belgium
ja: ベルギー
zh: 比利时

source: Denmark
ja: デンマーク
zh: 丹麦

source: Germany
ja: ドイツ
zh: 德国

source: Switzerland
ja: スイス
zh: 瑞士

source: northern Italy
ja: イタリア北部
zh: 意大利北部

source: Austria
ja: オーストリア
zh: 奥地利

source: Czech and Slovak Republics
ja: チェコ及びスロバキア
zh: 捷克和斯洛伐克共和国

source: Poland
ja: ポーランド
zh: 波兰

source: Hungary
ja: ハンガリー
zh: 匈牙利

source: near the coast of Jalisco
ja: ハリスコ州沿岸
zh: 哈利斯科沿岸

source: Northwest Africa
ja: アフリカ北西部
zh: 西北非

source: southern Algeria
ja: アルジェリア南部
zh: 阿尔及利亚南部

source: Libya
ja: リビア
zh: 利比亚

source: Egypt
ja: エジプト
zh: 埃及

source: Red Sea
ja: 紅海
zh: 红海

source: western Saudi Arabia
ja: アラビア半島西部
zh: 沙特阿拉伯西部

source: Chad
ja: チャド
zh: 乍得

source: Sudan
ja: スーダン
zh: 苏丹

source: Ethiopia
ja: エチオピア
zh: 埃塞俄比亚

source: western Gulf of Aden
ja: アデン湾西部
zh: 亚丁湾西部

source: near the coast of Michoacan
ja: ミチョアカン州沿岸
zh: 米却肯沿岸

source: northwestern Somalia
ja: ソマリア北西部
zh: 索马里西北部

source: off the south coast of Northwest Africa
ja: 北西アフリカ南方沖
zh: 西北非南岸近海

source: Cameroon
ja: カメルーン
zh: 喀麦隆

source: Equatorial Guinea
ja: 赤道ギニア
zh: 赤道几内亚

source: Central African Republic
ja: 中央アフリカ共和国
zh: 中非共和国

source: Gabon
ja: ガボン
zh: 加蓬

source: Republic of the Congo
ja: コンゴ共和国
zh: 刚果共和国

source: Democratic Republic of the Congo
ja: コンゴ民主共和国
zh: 刚果民主共和国

source: Uganda
ja: ウガンダ
zh: 乌干达

source: Lake Victoria
ja: ビクトリア湖
zh: 维多利亚湖

source: Michoacan
ja: ミチョアカン州
zh: 米却肯

source: Kenya
ja: ケニア
zh: 肯尼亚

source: southern Somalia
ja: ソマリア南部
zh: 索马里南部

source: Lake Tanganyika
ja: タンガニーカ湖
zh: 坦噶尼喀湖

source: Tanzania
ja: タンザニア
zh: 坦桑尼亚

source: northwest of Madagascar
ja: マダガスカル北西方
zh: 马达加斯加西北

source: Angola
ja: アンゴラ
zh: 安哥拉

source: Zambia
ja: ザンビア
zh: 赞比亚

source: Malawi
ja: マラウイ
zh: 马拉维

source: Namibia
ja: ナミビア
zh: 纳米比亚

source: Botswana
ja: ボツワナ
zh: 博茨瓦纳

source: near the coast of Guerrero
ja: ゲレロ州沿岸
zh: 格雷罗沿岸

source: Zimbabwe
ja: ジンバブエ
zh: 津巴布韦

source: Mozambique
ja: モザンビーク
zh: 莫桑比克

source: Mozambique Channel
ja: モザンビーク海峡
zh: 莫桑比克海峡

source: Madagascar
ja: マダガスカル
zh: 马达加斯加

source: South Africa
ja: 南アフリカ共和国
zh: 南非

source: Lesotho
ja: レソト
zh: 莱索托

source: Swaziland
ja: スワジランド
zh: 斯威士兰

source: off the coast of South Africa
ja: 南アフリカ沖
zh: 南非近海

source: northwest of Australia
ja: オーストラリア北西方
zh: 澳大利亚西北

source: west of Australia
ja: オーストラリア西方
zh: 澳大利亚以西

source: Guerrero
ja: ゲレロ州
zh: 格雷罗

source: Western Australia
ja: ウェスタンオーストラリア
zh: 西澳大利亚

source: Northern Territory
ja: ノーザンテリトリー
zh: 北领地

source: South Australia
ja: サウスオーストラリア
zh: 南澳大利亚

source: Gulf of Carpentaria
ja: カーペンタリア湾
zh: 卡奔塔利亚湾

source: Queensland
ja: クィーンズランド
zh: 昆士兰

source: Coral Sea
ja: コーラル海
zh: 珊瑚海

source: northwest of New Caledonia
ja: ニューカレドニア北西方
zh: 新喀里多尼亚西北

source: southwest of New Caledonia
ja: ニューカレドニア南西方
zh: 新喀里多尼亚西南

source: southwest of Australia
ja: オーストラリア南西方
zh: 澳大利亚西南

source: off the south coast of Australia
ja: オーストラリア南方沖
zh: 澳大利亚南岸近海

source: Rat Islands, Aleutian Islands
ja: アリューシャン列島ラット諸島
zh: 阿留申群岛拉特群岛

source: Oaxaca
ja: オアハカ州
zh: 瓦哈卡

source: near the coast of South Australia
ja: オーストラリア南岸
zh: 南澳大利亚沿岸

source: New South Wales
ja: ニューサウスウェールズ
zh: 新南威尔士

source: Victoria, Australia
ja: オーストラリア、ビクトリア
zh: 澳大利亚维多利亚

source: near the southeast coast of Australia
ja: オーストラリア南東岸
zh: 澳大利亚东南岸

source: near the east coast of Australia
ja: オーストラリア東岸
zh: 澳大利亚东岸

source: east of Australia
ja: オーストラリア東方
zh: 澳大利亚以东

source: Norfolk Island
ja: ノーフォーク島
zh: 诺福克岛

source: northwest of New Zealand
ja: ニュージーランド北西方
zh: 新西兰西北

source: Bass Strait
ja: バス海峡
zh: 巴斯海峡

source: Tasmania
ja: タスマニア
zh: 塔斯马尼亚

source: Chiapas
ja: チアパス州
zh: 恰帕斯

source: southeast of Australia
ja: オーストラリア南東方
zh: 澳大利亚东南

source: North Pacific Ocean
ja: 北太平洋
zh: 北太平洋

source: Hawaiian Islands
ja: ハワイ諸島
zh: 夏威夷群岛

source: Hawaii
ja: ハワイ州
zh: 夏威夷

source: Federated States of Micronesia
ja: ミクロネシア連邦
zh: 密克罗尼西亚联邦

source: Marshall Islands
ja: マーシャル諸島
zh: 马绍尔群岛

source: Enewetak Atoll, Marshall Islands
ja: マーシャル諸島、エニウェトク環礁
zh: 马绍尔群岛埃内韦塔克环礁

source: Bikini Atoll, Marshall Islands
ja: マーシャル諸島、ビキニ環礁
zh: 马绍尔群岛比基尼环礁

source: Gilbert Islands
ja: ギルバート諸島
zh: 吉尔伯特群岛

source: Johnston Island
ja: ジョンストン島
zh: 约翰斯顿环礁

source: Mexico-Guatemala border
ja: メキシコ／グアテマラ国境
zh: 墨西哥—危地马拉边境

source: Line Islands
ja: ライン諸島
zh: 莱恩群岛

source: Palmyra Island
ja: パルミラ島
zh: 巴尔米拉环礁

source: Kiritimati
ja: キリティマティ
zh: 圣诞岛

source: Tuvalu
ja: ツバル
zh: 图瓦卢

source: Phoenix Islands
ja: フェニックス諸島
zh: 菲尼克斯群岛

source: Tokelau
ja: トケラウ諸島
zh: 托克劳

source: northern Cook Islands
ja: クック諸島北部
zh: 库克群岛北部

source: Cook Islands
ja: クック諸島
zh: 库克群岛

source: Society Islands, French Polynesia
ja: ソシエテ諸島
zh: 法属波利尼西亚社会群岛

source: Tubuai Islands, French Polynesia
ja: トゥブアイ諸島
zh: 法属波利尼西亚土布艾群岛

source: off the coast of Mexico
ja: メキシコ沖
zh: 墨西哥近海

source: Marquesas Islands, French Polynesia
ja: マルキーズ諸島
zh: 法属波利尼西亚马克萨斯群岛

source: Tuamotu Archipelago, French Polynesia
ja: トゥアモトウ諸島
zh: 法属波利尼西亚土阿莫土群岛

source: South Pacific Ocean
ja: 南太平洋
zh: 南太平洋

source: Lomonosov Ridge
ja: ロモノソフ海嶺
zh: 罗蒙诺索夫海岭

source: Arctic Ocean
ja: 北極海
zh: 北冰洋

source: near the north coast of Greenland
ja: グリーンランド（カラーリットヌナート）北岸
zh: 格陵兰岛北岸

source: eastern Greenland
ja: グリーンランド（カラーリットヌナート）東部
zh: 格陵兰岛东部

source: Iceland vicinity
ja: アイスランド付近
zh: 冰岛附近

source: Iceland
ja: アイスランド
zh: 冰岛

source: Jan Mayen Island
ja: ヤンマイエン島
zh: 央麦恩岛

source: off the coast of Michoacan
ja: ミチョアカン州沖
zh: 米却肯近海

source: Greenland Sea
ja: グリーンランド海
zh: 格陵兰海

source: north of Svalbard
ja: スバールバル北方
zh: 斯瓦尔巴群岛以北

source: Norwegian Sea
ja: ノルウェー海
zh: 挪威海

source: Svalbard
ja: スバールバル
zh: 斯瓦尔巴群岛

source: north of Franz Josef Land
ja: フランツヨーゼフランド北方
zh: 弗兰兹约瑟夫岛群岛以北

source: Franz Josef Land
ja: フランツヨーゼフランド
zh: 弗兰兹约瑟夫岛群岛

source: northern Norway
ja: ノルウェー北部
zh: 挪威北部

source: Barents Sea
ja: バレンツ海
zh: 巴伦支海

source: Novaya Zemlya
ja: ノバヤゼムリャ
zh: 新地岛

source: Kara Sea
ja: カラ海
zh: 喀拉海

source: off the coast of Guerrero
ja: ゲレロ州沖
zh: 格雷罗近海

source: near the coast of western Siberia
ja: シベリア北西部沿岸
zh: 西伯利亚西部沿岸

source: north of Severnaya Zemlya
ja: セーベルナヤゼムリャ北方
zh: 北地群岛以北

source: Severnaya Zemlya
ja: セーベルナヤゼムリャ
zh: 北地群岛

source: near the coast of central Siberia
ja: シベリア北部沿岸
zh: 西伯利亚中部沿岸

source: east of Severnaya Zemlya
ja: セーベルナヤゼムリャ東方
zh: 北地群岛以东

source: Laptev Sea
ja: ラプテフ海
zh: 拉普捷夫海

source: southeastern Siberia
ja: シベリア南東部
zh: 西伯利亚东南部

source: eastern Russia-northeastern China border
ja: ロシア東部／中国北東部国境
zh: 俄罗斯东部—中国东北部边境

source: northeastern China
ja: 中国北東部
zh: 中国东北部

source: North Korea
ja: 北朝鮮
zh: 朝鲜

source: near the coast of Oaxaca
ja: オアハカ州沿岸
zh: 瓦哈卡沿岸

source: Sea of Japan
ja: 日本海
zh: 日本海

source: Primor'ye
ja: 沿海地方
zh: 滨海边疆区

source: Sakhalin
ja: サハリン島
zh: 库页岛

source: Sea of Okhotsk
ja: オホーツク海
zh: 鄂霍次克海

source: southeastern China
ja: 中国南東部
zh: 中国东南部

source: Yellow Sea
ja: 黄海
zh: 黄海

source: off the coast of eastern China
ja: 中国南東部東方沖
zh: 中国东部近海

source: north of the New Siberian Islands
ja: ノボシビルスク（ニューシベリアン）諸島北方
zh: 新西伯利亚群岛以北

source: New Siberian Islands, Sakha
ja: ノボシビルスク（ニューシベリアン）諸島
zh: 新西伯利亚群岛

source: east Siberian Sea
ja: 東シベリア海
zh: 东西伯利亚海

source: off the coast of Oaxaca
ja: オアハカ州沖
zh: 瓦哈卡近海

source: near the north coast of eastern Siberia
ja: シベリア東部北岸
zh: 东西伯利亚北岸

source: eastern Siberia
ja: シベリア東部
zh: 东西伯利亚

source: Chukchi Sea
ja: チュクチ海
zh: 楚科奇海

source: Bering Strait
ja: ベーリング海峡
zh: 白令海峡

source: St. Lawrence Island
ja: セントローレンス島
zh: 圣劳伦斯岛

source: Beaufort Sea
ja: ボーフォート海
zh: 波弗特海

source: northern Alaska
ja: アラスカ北部
zh: 阿拉斯加北部

source: northern Yukon Territory
ja: ユーコン準州北部
zh: 加拿大育空地区北部

source: Queen Elizabeth Islands
ja: クイーンエリザベス諸島
zh: 伊丽莎白女王群岛

source: Northwest Territories-Nunavut
ja: ノースウェスト準州／ヌナブト準州
zh: 西北地区—努纳武特地区

source: off the coast of Chiapas
ja: チアパス州沖
zh: 恰帕斯近海

source: western Greenland
ja: グリーンランド（カラーリットヌナート）西部
zh: 格陵兰岛西部

source: Baffin Bay
ja: バフィン湾
zh: 巴芬湾

source: Baffin Island, Nunavut
ja: バフィン島
zh: 努纳武特巴芬岛

source: southeast central Pacific Ocean
ja: 中央太平洋南東部
zh: 太平洋中部东南部

source: southern East Pacific Rise
ja: 東太平洋海膨南部
zh: 东太平洋海隆南部

source: Easter Island
ja: イースター島
zh: 复活节岛

source: West Chile Rise
ja: 西チリ海膨
zh: 智利海隆

source: Juan Fernandez Islands
ja: ファンフェルナンデス群島
zh: 胡安·费尔南德斯群岛

source: east of the North Island of New Zealand
ja: ニュージーランド北島東方
zh: 新西兰北岛以东

source: Chatham Islands
ja: チャタム諸島
zh: 查塔姆群岛

source: near the coast of Chiapas
ja: チアパス州沿岸
zh: 恰帕斯沿岸

source: south of the Chatham Islands
ja: チャタム諸島南方
zh: 查塔姆群岛以南

source: Pacific-Antarctic Ridge
ja: 太平洋／南極海嶺
zh: 太平洋—南极洋脊

source: southern Pacific Ocean
ja: 太平洋南部
zh: 太平洋南部

source: east central Pacific Ocean
ja: 中央太平洋東部
zh: 太平洋中东部

source: central East Pacific Rise
ja: 東太平洋海嶺中部
zh: 东太平洋海隆中部

source: west of the Galápagos Islands
ja: ガラパゴス諸島西方
zh: 加拉帕戈斯群岛以西

source: Galápagos Islands vicinity
ja: ガラパゴス諸島付近
zh: 加拉帕戈斯群岛附近

source: Galápagos Islands
ja: ガラパゴス諸島
zh: 加拉帕戈斯群岛

source: southwest of the Galápagos Islands
ja: ガラパゴス諸島南西方
zh: 加拉帕戈斯群岛西南部

source: southeast of the Galápagos Islands
ja: ガラパゴス諸島南東方
zh: 加拉帕戈斯群岛东南部

source: Andreanof Islands, Aleutian Islands
ja: アリューシャン列島アンドリアノフ諸島
zh: 阿留申群岛安德烈亚诺夫群岛

source: Guatemala
ja: グアテマラ
zh: 危地马拉

source: south of Tasmania
ja: タスマニア南方
zh: 塔斯马尼亚岛以南

source: west of Macquarie Island
ja: マクオーリー島西方
zh: 麦夸里群岛以西

source: Balleny Islands
ja: バレニー諸島
zh: 巴列尼群岛

source: Andaman Islands
ja: アンダマン諸島
zh: 安达曼群岛

source: Nicobar Islands
ja: ニコバル諸島
zh: 尼科巴群岛

source: off the west coast of northern Sumatra
ja: スマトラ北部西方沖
zh: 苏门答腊北部西岸近海

source: northern Sumatra
ja: スマトラ北部
zh: 苏门答腊北部

source: Malay Peninsula, Malaysia
ja: マレー半島
zh: 马来西亚马来半岛

source: Gulf of Thailand
ja: タイ湾
zh: 泰国湾

source: central Afghanistan
ja: アフガニスタン
zh: 阿富汗中部

source: near the coast of Guatemala
ja: グアテマラ沿岸
zh: 危地马拉沿岸

source: Pakistan
ja: パキスタン
zh: 巴基斯坦

source: southwestern Kashmir
ja: カシミール南西部
zh: 克什米尔西南部

source: India-Pakistan border
ja: インド／パキスタン国境
zh: 印度—巴基斯坦边境

source: central Kazakhstan
ja: カザフスタン中部
zh: 哈萨克斯坦中部

source: eastern Uzbekistan
ja: ウズベキスタン東部
zh: 乌兹别克斯坦东部

source: Tajikistan
ja: タジキスタン
zh: 塔吉克斯坦

source: Kyrgyzstan
ja: キルギス
zh: 吉尔吉斯斯坦

source: Afghanistan-Tajikistan border
ja: アフガニスタン／タジキスタン国境
zh: 阿富汗—塔吉克斯坦边境

source: Hindu Kush, Afghanistan
ja: アフガニスタン、ヒンドゥークシ
zh: 阿富汗兴都库什

source: Tajikistan-Xinjiang border
ja: タジキスタン／シンチアンウイグル自治区（中国）境
zh: 塔吉克斯坦—新疆边境

source: Honduras
ja: ホンジュラス
zh: 洪都拉斯

source: northwestern Kashmir
ja: カシミール北西部
zh: 克什米尔西北部

source: Finland
ja: フィンランド
zh: 芬兰

source: Norway-Russia border
ja: ノルウェー／ムルマンスク（ロシア）境
zh: 挪威—俄罗斯边境

source: Finland-Russia border
ja: フィンランド／カレリア共和国（ロシア）境
zh: 芬兰—俄罗斯边境

source: Baltics-Belarus-northwestern Russia
ja: バルト諸国／ベラルーシ／ロシア北西部
zh: 波罗的海国家—白俄罗斯—俄罗斯西北部

source: northwestern Siberia
ja: シベリア北西部
zh: 西伯利亚西北部

source: northcentral Siberia
ja: シベリア北・中部
zh: 西伯利亚中北部

source: Victoria Land, Antarctica
ja: 南極、ビクトリアランド
zh: 南极洲维多利亚地

source: Ross Sea
ja: ロス海
zh: 罗斯海

source: Antarctica
ja: 南極大陸
zh: 南极洲

source: El Salvador
ja: エルサルバドル
zh: 萨尔瓦多

source: northern East Pacific Rise
ja: 東太平洋海膨北部
zh: 东太平洋海隆北部

source: north of Honduras
ja: ホンジュラス北方
zh: 洪都拉斯以北

source: east of the South Sandwich Islands
ja: サウスサンドウィッチ諸島東方
zh: 南桑威奇群岛以东

source: Thailand
ja: タイ
zh: 泰国

source: Laos
ja: ラオス
zh: 老挝

source: Cambodia
ja: カンボジア
zh: 柬埔寨

source: Vietnam
ja: ベトナム
zh: 越南

source: Gulf of Tongking
ja: トンキン湾
zh: 北部湾

source: Reykjanes Ridge
ja: レイキャネス海嶺
zh: 雷克雅内斯海岭

source: Azores-Cape St. Vincent Ridge
ja: アゾレス／セントビンセント岬海嶺
zh: 亚速尔群岛—圣文森特角海岭

source: near the coast of Nicaragua
ja: ニカラグア沿岸
zh: 尼加拉瓜沿岸

source: Owen Fracture Zone
ja: オーエン断裂帯
zh: 欧文断裂带

source: Indian Ocean Triple Junction
ja: インド洋三重会合点
zh: 印度洋三叉汇接区

source: western Indian-Antarctic Ridge
ja: インド／南極海嶺西部
zh: 印度洋—南极洋中脊西部

source: Western Sahara
ja: 西サハラ
zh: 西撒哈拉

source: Mauritania
ja: モーリタニア
zh: 毛里塔尼亚

source: Mali
ja: マリ
zh: 马里

source: Senegal - Gambia
ja: セネガル／ガンビア
zh: 塞内加尔—冈比亚

source: Guinea
ja: ギニア
zh: 几内亚

source: Sierra Leone
ja: シエラレオネ
zh: 塞拉利昂

source: Liberia
ja: リベリア
zh: 利比里亚

source: Nicaragua
ja: ニカラグア
zh: 尼加拉瓜

source: Cote d'Ivoire
ja: コートジボワール
zh: 科特迪瓦

source: Burkina Faso
ja: ブルキナファソ
zh: 布基纳法索

source: Ghana
ja: ガーナ
zh: 加纳

source: Benin - Togo
ja: ベナン／トーゴ
zh: 贝宁—多哥

source: Niger
ja: ニジェール
zh: 尼日尔

source: Nigeria
ja: ナイジェリア
zh: 尼日利亚

source: southeast of Easter Island
ja: イースター島南東方
zh: 复活节岛东南

source: Galápagos Triple Junction
ja: ガラパゴス三重会合点
zh: 加拉帕戈斯三叉汇接区

source: off the coast of Central America
ja: 中央アメリカ沖
zh: 中美洲近海

source: off the coast of Costa Rica
ja: コスタリカ沖
zh: 哥斯达黎加近海

source: Costa Rica
ja: コスタリカ
zh: 哥斯达黎加

source: north of Panama
ja: パナマ北方
zh: 巴拿马以北

source: Pribilof Islands
ja: プリビロフ諸島
zh: 普里比洛夫群岛

source: Panama-Costa Rica border
ja: パナマ／コスタリカ国境
zh: 巴拿马—哥斯达黎加边境

source: Panama
ja: パナマ
zh: 巴拿马

source: Panama-Colombia border
ja: パナマ／コロンビア国境
zh: 巴拿马—哥伦比亚边境

source: south of Panama
ja: パナマ南方
zh: 巴拿马以南

source: Yucatan Peninsula, Mexico
ja: メキシコ、ユカタン半島
zh: 墨西哥尤卡坦半岛

source: Cuba
ja: キューバ
zh: 古巴

source: Jamaica
ja: ジャマイカ
zh: 牙买加

source: Haiti
ja: ハイチ
zh: 海地

source: Dominican Republic
ja: ドミニカ共和国
zh: 多米尼加共和国

source: Mona Passage
ja: モナ海峡
zh: 莫纳海峡

source: Fox Islands, Aleutian Islands
ja: アリューシャン列島フォックス諸島
zh: 阿留申群岛福克斯群岛

source: Puerto Rico
ja: プエルトリコ
zh: 波多黎各

source: Virgin Islands
ja: バージン諸島
zh: 维尔京群岛

source: Leeward Islands
ja: リワード諸島
zh: 背风群岛

source: Belize
ja: ベリーズ
zh: 伯利兹

source: Caribbean Sea
ja: カリブ海
zh: 加勒比海

source: Windward Islands
ja: ウィンドワード諸島
zh: 向风群岛

source: near the north coast of Colombia
ja: コロンビア北岸
zh: 哥伦比亚北岸

source: near the coast of Venezuela
ja: ベネズエラ沿岸
zh: 委内瑞拉沿岸

source: Trinidad
ja: トリニダード・トバゴ
zh: 特立尼达

source: northern Colombia
ja: コロンビア北部
zh: 哥伦比亚北部

# AU
source: Australia
ja: オーストラリア
zh: 澳大利亚

# CA
source: Canada
ja: カナダ
zh: 加拿大

# CL
source: Chile
ja: チリ
zh: 智利

# Culture
source: en-US
ja: ja-JP
zh: zh-CN

# ES
source: Spain
ja: スペイン
zh: 西班牙

# ID
source: Indonesia
ja: インドネシア
zh: 印度尼西亚

# IN
source: India
ja: インド
zh: 印度

# KG
source: Kyrgyzstan
ja: キルギス
zh: 吉尔吉斯斯坦

# KI
source: Kiribati
ja: キリバス
zh: 基里巴斯

# MX
source: Mexico
ja: メキシコ
zh: 墨西哥

# NO
source: Norway
ja: ノルウェー
zh: 挪威

# NZ
source: New Zealand
ja: ニュージーランド
zh: 新西兰

# PG
source: Papua New Guinea
ja: パプアニューギニア
zh: 巴布亚新几内亚

# PT
source: Portugal
ja: ポルトガル
zh: 葡萄牙

# RU
source: Russia
ja: ロシア
zh: 俄罗斯

# UA
source: Ukraine
ja: ウクライナ
zh: 乌克兰

# US
source: United States
ja: 米国
zh: 美国

# ZA
source: South Africa
ja: 南アフリカ
zh: 南非
